Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
=Episode 18= (What Do You Like About Him?)
=Episode 18= (Apa yang Anda Sukai darinya?)
No...
TIDAK...
No!
TIDAK!
No... No!
Tidak, tidak!
Your Majesty?
Yang Mulia?
You're awake.
Kamu sudah bangun.
I bet you've just had
Aku yakin kamu baru saja mengalaminya
a nightmare.
mimpi buruk.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I will find and capture
Aku akan menemukan dan menangkapnya
that traitor who kidnapped you.
pengkhianat yang menculikmu.
I shall give him
Aku akan memberinya
an ugly death.
kematian yang buruk.
No, please look into it, Your Majesty.
Tidak, silakan Yang Mulia memeriksanya.
Chi Yu didn't kidnap me.
Chi Yu tidak menculikku.
Bai Li of the Silver Fox Clan tried to kill us
Bai Li dari Klan Rubah Perak mencoba membunuh kita
with her plot.
dengan plotnya.
Whether it's Chi Yu
Entah itu Chi Yu
or Bai Li,
atau Bai Li,
I won't allow anyone to hurt you.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
You belong to me.
Kamu milikku.
Your Majesty, what is this?
Yang Mulia, apa ini?
Ever since I first met you,
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
I've fallen for you.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Until now.
Sampai sekarang.
And I can't help myself.
Dan aku tidak bisa menahannya.
Since
Sejak
you're not my cousin,
kamu bukan sepupuku,
be my lady, then.
Kalau begitu, jadilah wanitaku.
No, Your Majesty!
Tidak, Yang Mulia!
No!
TIDAK!
Your Majesty, go away!
Yang Mulia, pergilah!
Let go!
Melepaskan!
I'm running out of patience.
Kesabaranku habis.
I just want you.
Aku hanya menginginkanmu.
I want you now!
Aku menginginkanmu sekarang!
Let go of me!
Lepaskan aku!
This trick
Trik ini
seems familiar to me.
tampak familiar bagiku.
Haven't you witnessed how powerful this trick is
Belum pernahkah kamu menyaksikan betapa hebatnya trik ini?
when you first met me
ketika kamu pertama kali bertemu denganku
in the Silver Fox Palace?
di Istana Silver Fox?
I only saw Lord Silver Fox
Aku hanya melihat Tuan Silver Fox
and the princes lying in blood.
dan para pangeran tergeletak berlumuran darah.
That means
Itu berarti
they died from...
mereka meninggal karena...
Did you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
they died from killing one another
mereka meninggal karena saling membunuh
after going berserk?
setelah mengamuk?
(Idiot.)
(Bodoh.)
With them around,
Bersama mereka di sekitar,
how could I inherit the throne?
bagaimana aku bisa mewarisi tahta?
This is the Thousand-Soul Spell of Silver Fox Clan.
Ini adalah Mantra Seribu Jiwa milik Klan Rubah Perak.
Whoever under this spell
Siapa pun yang berada di bawah mantra ini
is short-tempered
pemarah
and irrational.
dan tidak rasional.
So I get to kill without leaving a trace.
Jadi saya bisa membunuh tanpa meninggalkan jejak.
(How cunning and cruel she is.)
(Betapa licik dan kejamnya dia.)
Your power is admirable, Master.
Kekuatan Anda mengagumkan, Guru.
Yet a game of power
Namun sebuah permainan kekuasaan
is always unpredictable, isn't it?
selalu tidak dapat diprediksi, bukan?
Are you giving me a heads-up
Apakah kamu memberiku peringatan?
or threatening me?
atau mengancam saya?
I wouldn't dare to do so.
Saya tidak berani melakukannya.
Know your place.
Ketahui tempatmu.
Remember.
Ingat.
Your loyalty
Kesetiaan Anda
guarantees the authority I grant to you.
menjamin kewenangan yang saya berikan kepada Anda.
Yes, I shall bear that in mind.
Ya, saya akan mengingatnya.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
You think hiding yourself in the palace
Kau pikir menyembunyikan dirimu di istana?
will ensure your safety?
akan menjamin keselamatan Anda?
(Loyalty?)
(Loyalitas?)
(Once I've got the Xuanzhu Jade,)
(Setelah saya mendapatkan Xuanzhu Jade,)
(I'll show you what loyalty truly means.)
(Saya akan menunjukkan kepadamu apa arti kesetiaan sebenarnya.)
(I'll prove that with your blood.)
(Aku akan membuktikannya dengan darahmu.)
You do fancy me,
Kamu memang menyukaiku,
right?
Kanan?
Well,
Dengan baik,
you tried to get close to me time after time.
kamu mencoba mendekatiku berkali-kali.
You thought I hadn't figured that out, huh?
Kamu pikir aku tidak tahu hal itu, ya?
Chi Yu...
Chiyu...
Your Majesty, please pardon us
Yang Mulia, mohon maafkan kami.
for our tardiness!
atas keterlambatan kami!
My beloved lady.
Wanita terkasihku.
You're up.
Kamu sudah bangun.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I've been
aku sudah
wondering about this.
bertanya-tanya tentang ini.
What do you like
Apa yang kamu suka
about him?
tentang dia?
Is it his face,
Apakah itu wajahnya,
these eyes,
mata ini,
or
atau
this mouth that bites people?
mulut yang menggigit orang ini?
Stop it!
Hentikan!
Ji Yuchen, have you lost your mind?
Ji Yuchen, apakah kamu sudah gila?
I have!
Saya memiliki!
In what way I'm less than him?
Dalam hal apa aku lebih rendah darinya?
Why do you refuse to be my consort?
Mengapa kau menolak menjadi permaisuriku?
Instead, you've been fooling around with him!
Sebaliknya, Anda malah mempermainkannya!
Everything you've done with him,
Segala hal yang telah kau lakukan dengannya,
I'll do them with you.
Aku akan melakukannya bersamamu.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
Just wait for me tonight.
Tunggu saja aku malam ini.
I
SAYA
will perform better than him.
akan tampil lebih baik darinya.
In your dream!
Dalam mimpimu!
Fine.
Bagus.
I'll get rid of him, then!
Kalau begitu, aku akan menyingkirkannya!
No!
TIDAK!
Are you threatening me
Apakah kamu mengancamku?
with your life because of him?
dengan hidupmu karena dia?
Yes.
Ya.
If you insist on killing him,
Jika kamu bersikeras membunuhnya,
kill me too.
bunuh aku juga.
Fine.
Bagus.
I'll spare him.
Aku akan mengampuni dia.
I want to marry you.
Aku ingin menikahimu.
I want us to be a loving couple.
Aku ingin kita menjadi pasangan yang penuh kasih.
And I want him
Dan aku menginginkannya
to witness...
untuk menyaksikan...
Guards.
Penjaga.
Prepare for my wedding
Persiapan untuk pernikahanku
with Noble Consort Mu.
dengan Selir Mulia Mu.
Chi Yu...
Chiyu...
(No way, I need to do something to get him out of there.)
(Tidak mungkin, aku harus melakukan sesuatu untuk mengeluarkannya dari sana.)
Miss.
Merindukan.
Are you looking for someone?
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
How did you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
(Immortal Xi) Not only do I know
(Xi Abadi) Aku tidak hanya tahu
you're looking for someone,
kamu sedang mencari seseorang,
but I'm also aware you're trying to save him.
tapi saya juga tahu Anda mencoba menyelamatkannya.
It's just that you don't know how.
Hanya saja Anda tidak tahu caranya.
This concerns the secrets of the palace.
Ini menyangkut rahasia istana.
Perhaps it has to do with the past.
Mungkin ada hubungannya dengan masa lalu.
Please enlighten me, sir.
Mohon pencerahannya, Tuan.
The prince of Hong, Ji Yuchen,
Pangeran Hong, Ji Yuchen,
has been frail and sickly since his childhood.
telah lemah dan sakit-sakitan sejak masa kecilnya.
Traitor Li Cang learned
Pengkhianat Li Cang belajar
that the Silver Fox Clan possess a secret technique that could save his life.
bahwa Klan Rubah Perak memiliki teknik rahasia yang dapat menyelamatkan hidupnya.
Thus, he struck a deal with the King of Silver Fox Clan.
Maka, dia membuat kesepakatan dengan Raja Klan Rubah Perak.
He'd remain loyal to the Silver Fox Clan
Dia akan tetap setia pada Klan Rubah Perak
in exchange for the Prince's life.
sebagai ganti nyawa sang Pangeran.
And what saved the Prince's life
Dan apa yang menyelamatkan nyawa sang Pangeran?
is none other than the primordial soul of Yanlie of the Scarlet Flame Clan.
tidak lain adalah jiwa primordial Yanlie dari Klan Api Merah.
Master.
Menguasai.
What should I do
Apa yang harus saya lakukan?
to save this Scarlet Flame Clan member who's lost his sanity
untuk menyelamatkan anggota Klan Api Merah ini yang kehilangan kewarasannya
as well as golden feather?
dan juga bulu emas?
Yanlie is the only one who owns the golden feather
Yanlie adalah satu-satunya yang memiliki bulu emas
in this world.
di dunia ini.
And only Ji Yuchen could obtain the golden phoenix feather
Dan hanya Ji Yuchen yang bisa mendapatkan bulu phoenix emas
from Yanlie.
dari Yanlie.
Ji Yuchen?
Ji Yuchen?
How do I get the feather from him?
Bagaimana cara mendapatkan bulu itu darinya?
You know
Kamu tahu
what Ji Yuchen wants the most, don't you?
Apa yang paling diinginkan Ji Yuchen , bukan?
It's you.
Itu kamu.
I've been a fortune-teller for years,
Saya sudah menjadi peramal selama bertahun-tahun,
and I've only figured out one thing.
dan aku hanya tahu satu hal.
Fate is all about
Takdir adalah tentang
making a choice.
membuat pilihan.
(There's only one way)
(Hanya ada satu cara)
(to get the golden phoenix feather)
(untuk mendapatkan bulu phoenix emas)
(and help Chi Yu restore his sanity.)
(dan membantu Chi Yu memulihkan kewarasannya.)
=Twin Fates= =End of Episode 18=
=Takdir Kembar= =Akhir Episode 18=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
???Di dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan bersifat sementara???
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
???Hidup itu pendek tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai???
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
???Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah batu giok???
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
???Yang selalu aku harapkan hanyalah kembalinya seorang teman lama???
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
???Megah bagaikan seekor naga yang terbang tinggi, menutupi matahari dengan awan yang melayang???
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
???Anggun bagaikan angsa terbang, menerobos salju dan bahaya???
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
???Dua puluh tahun terlantar, aku jalani hidup sebagai penjahat???
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
???Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal????
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
???Sedikit demi sedikit, kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku???
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
???Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia???
♪Letters have long since yellowed♪
???Hurufnya sudah lama menguning???
♪Leaving only two lonely lines♪
???Hanya menyisakan dua garis sepi???
♪Even the old yard is covered with frost♪
???Halaman lama pun tertutup embun beku???
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
???Pasangan demi pasangan, burung walet mengundang tatapan iri saya???
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
???Adegan demi adegan, dalam mimpi tak dapat kugapai???
♪While you rest beneath the earth♪
???Saat kamu beristirahat di bawah bumi???
♪My love lingers in this frosty world♪
???Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini???
♪How are you now?♪
???Apa kabarmu sekarang????